

REM Gerar executável incluindo também o arquivo cummins.ico para uso interno (ex: PDF)
py -3.13 -m pyinstaller --onefile --windowed ^
	--icon="process.ico" ^
	--add-data "cummins.ico;." ^
	--name "VPCR Tracker app" main.py

REM Observação:
REM  --add-data "cummins.ico;."  -> (formato Windows) copia cummins.ico para o diretório raiz temporário
REM  extraído pelo executável (sys._MEIPASS). No código pode acessar usando lógica que pega
REM  o diretório de __file__ ou usando uma função resource_path.